Pasos para realizar la ejecución del proyecto:

1. Inicio de sesión rellenando cada textfield
	1.1 En caso de no tener cuenta pulsar en boton iniciar sesión para poder ver el boton registrarse.
	1.2 Introducimos nick y contraseña. Despues de eso podremos iniciar sesion volviendo a rellenar los parametros pedidos.
	1.3
2. Podemos iniciar sesion tambien como administradores para poder añadir archivos multimedia
	2.1 En caso de que no estemos registrados como administradores, al intentar poner nick y contraseña, las escribiremos mal, y te pedirá una contraseña que es VIDEOCLUB, así podremos registrarnos.
	2.1 La primera linea es para las series, la segunda para las peliculas y la tercera para los documentales
	2.2 una vez añadimos todos los parametros le damos al boton añadir y ya los tendremos en nuestra base de datos.
	
	
3. Una vez iniciado sesión podremos añadir nuestra lista de favoritos pulsando el boton de favoritos( Que se encuentra ampliando un poco la ventana donde hemos iniciado sesión)
	3.1 Aquí podremos observar a la izquierda todos los archivos multimedia que tenemos y a la derecha estarán nuestros favoritos.
	3.2 Podemos observar en la parte de abajo que tenemos tres botones. Cada uno realizará la funcion asignada.
		3.2.1 Para añadir un favorito seleccionamos uno de los archivos multimedia y le damos al boton del mismo nombre y nos aparecerá a la derecha.
		3.2.2 Para eliminar, seleccionamos un objeto de la derecha y pulsamos el boton correspondiente, y volverá a la izquierda.
		3.2.3 Una vez que terminemos de editar nuestros favoritos le daremos a guardar favoritos.
		
4. Pasando a la ventana principal encontraremos un menú con varias opciones
	4.1 Series, Peliculas, Documentales y estrenos
		4.2 Aquí podremos elegir en cada menú lo que queremos visualizar
		4.3 Si elegimos Series, Peliculas o Documentales, nos apareceran las portadas de cada sección.
		4.3.1 En peliculas hemos añadido un método buscar (metodo recursivo para buscar Peliculas mediante busqueda binaria) y para probarlo hemos añadido unos datos de prueba.
		4.4 En caso de que queramos saber más de portada, la pincharemos y podremos ver sus datos.
		4.5 En caso de que nos guste, le daremos al boton de pagar, nos aparecerá una ventana de carga y ya tendremos nuestro archivo multimedia comprado!
	4.2 En caso de elegir estrenos podremos ver una tabla de los proximos articulos que añadiremos a nuestra aplicacion.